<h1>
Home Assistant България
</h1>

По-долу ще представя моя проект "Home Assistant", като ще го разделя на части и ще го представя като отделни мини-проекти.

В това хранилище ще обясня накратко идеята, целта и предимствата на всеки проект. Ако някой от тях представлява интерес за Вас, можете да последвате връзката към пълния проект под всяко описание.


<center><h1>Обобщение</h1></center>

<h2>Цел на проекта "Home Assistant":</h2></span>

 o	<p style=“color🟥;”>Динамичност: Всички обекти и текстове трябва да могат да се мащабират автоматично в зависимост от размера на екрана или прозореца, като се поддържа удобен изглед в рамките на допустими граници.</p>

  o	Опростен и стегнат дизайн: Лесен за разбиране както от възрастни, така и от деца. Включване на бързи връзки към ключови функции и       информация с цел намаляване на препратките между страниците, компенсирано с изскачащи прозорци за по-добра навигация.

  o	Оптимизиране на ресурсите:
  
   -	Намаляване на разхода на ресурси в домакинството чрез автоматизации.
   
   -	Създаване на удобство и ненатрапчиво взаимодействие за обитателите.
     
  o	Изграждане на структура за управление: Разделяне на зони и групиране на сензори, осветление и превключватели за улеснение в автоматизациите. Въвеждане на йерархия за по-добра организация на групите.
  
  o	Сигурност: Използване на наличните устройства за защита на дома, когато няма никой в него.
  
  o	Родителски контрол:
  
   -	Достъп до информация за местоположението на мобилни устройства.
     
   -	Контрол над достъпа и използването на компютрите от деца.
     
  o	Информираност: Известяване на всички членове на домакинството за важни събития.
  
  o	Интеграция на електроуреди: Стремеж към интеграция на наличната техника, без да е необходима подмяна, доколкото това е възможно.
